---
ID: nHaC8
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪神社
名称読み: スワジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 揖斐川町
緯度: 35.48
経度: 136.539166666667
郵便番号: 5010634
住所: 岐阜県揖斐郡揖斐川町上野624番地の1
祭神:
  - ID: eak
    名称: 建御名方神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 09
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創建年月不詳の神社

## 歴史

### 元禄年間の棟札あり

## 神社の特徴

### 二ヶ村（上野村瀬口、白樫村瀬口）立合の神社

## 棟札の内容

### 元禄十五年八月：南無諏訪大明神御棟札権僧都大?驩享和元年七月：摂州四天王寺聖徳太子御流藤原朝臣檜皮御大工

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2996 | 神社庁 |
